Ahora, ¿cómo vamos a estudiar las
lecturas de comprensión, las historias u
otras lecturas que te encuentres en el programa?
Sencillo, primero vas a leer la historia
en español una vez, una sola vez.
Después, vas a escuchar y leer
mentalmente la historia en inglés y
aprenderte las palabras nuevas.
Recuerda que no tienes que buscar la
traducción de las palabras porque ya la
traducción del texto completo está abajo,
ahí tienes el significado de cada una de
las palabras.
Tercero, lee mentalmente mientras
escuchas el audio de nuevo.
Cuarto, escucha una o dos frases del
audio y lee esas frases en voz alta,
tratando de imitar la pronunciación, las
pausas y los énfasis.
Quinto, vas a repetir este proceso hasta
que hayas cubierto todo el texto.
Sexto, escucha sin leer para ver si estás comprendiendo.
Y séptimo, vas a escuchar el audio
durante el día mientras realizas tus
quehaceres para que puedas reducir el ruido.
Recuerda que no tienes que repetir nada,
solamente escucha de forma pasiva.